es un Espíritu libre hay que dejarla
volar Mira sabes qué se dice Emilio
si quieres algo déjalo volar y si no
vuelve es que nunca fue tuyo pero yo ahí
muy bien muy bonita frase sacada de
Tuenti pero yo creo que eso de nunca yo
creo que eso de nunca fue tuyo creo que
nada no es nuestro Tú crees que algo la
gente nos pertenece no pero a ver me
parece un poco cristal ofenderse por
utilizar el término nuestro mío a ver yo
tengo mi hijo mi hija Mi padre mi madre
mi abuelo no entonces un término que se
utiliza tú sabes que no es literal una
propiedad No no es como una propiedad
Vale Nos hemos entendido Gracias por el
Madrid claro Oye que me perdona la gente
que se me Es que mi abuela seguro que me
escribe Se te ve la pierna como si fuera
yo aquí leslina Morgan
piernita querida no es que sabéis lo que
pasa que es que no sé la gente en dónde
está de España no es en Sevilla que
imagino que la caló la calor
Está nublado hoy no había oficina ni
ayer tampoco porque estamos nublado está
muy nublado pero se agradece se agradece
ni con el aire de verdad creo que mañana
baja las temperaturas pero es que está
siendo
pues Marina tú hoy estás enseñando la
pierna pero hay otra hay otra que en vez
de enseñar la pierna ha enseñado La
Patita vale Y no es Ni más ni menos que
nuestra querida María Patiño fíjate el
tweet que pone hoy a las 9 de la mañana
yo ya te he dicho Javi que las horas que
las que tuiteas son importantes te
acuerdas no madrugadora
ella le gusta ese deporte
o sea cuando era mañana vamos yo no
estoy vivo yo me acabo de acostar casi
pero claro pero es que tú dice cosas
como muy sin sentido yo creo que esta
mujer se levanta por la mañana y le
cuesta ese persona un ratito hay gente
que es así a mí por ejemplo yo hasta que
no me tomo el café o me tomo un poquito
algo Sabes No soy persona todavía yo he
entendido este tweet no hace falta ser
muy inteligentes No yo lo he entendido
no hay que sacarse un matter sí brazo
armado en acción
se refiere al directo de ayer en el que
pero fíjate tú que esto también ya fuera
parte de la Traducción que tiene que es
obvia también No nos delata Marina que
María Patiño está muy Al Día de los
contenidos en YouTube
sí aunque he de decir he de decir que
creo en este en esta ocasión que en hoy
10 de la mañana María Patiño lo que lo
primero que hace cuando se despierta
porque lo sé es leer la prensa Y sí que
es verdad que también en medios
digitales todos nos hemos hecho Eco del
directo desde primera hora de la mañana
y sí que es verdad que ya ha salido el
titular de todo lo que dijo Rocío que
ahora lo veremos no que a mí me ha
apetecido muchísimo comentarlo que tengo
mucho que comentar Vale
y los titulares que ha dado entiendo que
con eso se está refiriendo a que una vez
más según ella no la niña que Rocío
queda expuesta no Mientras Antonio David
está un poco mal literalmente que sí
manejando
no hace falta sacar un máster no Además
es que son tres palabras además no me
extraña Translate porque a veces lo de
traducirlo Sí sí hay que traducirla Pero
bueno este que en este caso sí que es
verdad que con estas cuatro palabras
hemos entendido bien lo que ha querido
decir de hecho imagino que las
respuestas van un poco sobre este tema
no que la gente lo habrá entendido que
no hace falta ser muy inteligente Claro
además una cosa te digo vamos a ver en
el caso de que lo primero es que no es
nada
violento ni nada malo ni nada negativo
ni nada reprochable que un padre
aconseje a sus hijos o sea es que ya
estamos poniendo aquí a ver si ahora yo
no voy a poder guiar a mi hijo a ver si
yo no voy a poder aconsejar a mi hijo
cuando la única figura paterna que tiene
es el padre porque la madre no quiere
saber nada de ello Entonces qué pasa que
cada vez que Antonio David aconseja a su
hija Oye tira por aquí tira por allá
bajo su experiencia tanto mediática como
en juicio como en la vida o sea a ver si
ahora vamos a señalar que todo lo que le
digamos a nuestros hijos son violencia y
si todo es violencia todo es violencia
árabe yo creo que todo lo que estamos
aquí viendo ahora mismo Este programa de
cierto modo guiamos a nuestros hijos en
la vida lo mejor que podemos habrá
aciertos y habrá errores a mí hay alguna
portada A lo mejor que ha hecho Antonio
David con sus hijos lo que sea que me ha
parecido desafortunada pero en este caso
en concreto Si ha sido idea de Antonio
David que
que los hijos que no lo creo Creo que ha
salido de ello pero en el caso de que la
actitud que están teniendo los hijos en
todo el procedimiento o sea conciliadora
que estamos reprochando
que estamos reprochando se agarran se
agarran la mayoría que evidentemente en
el caso de David niño al ser una persona
vulnerable se creen que no tiene también
poder de decisión y lo achacan un poco
al padre no En ese sentido Pero sí que
es verdad que yo yo en cuanto vi el
directo ayer que me quedé helada me
quedé petrificada estaba me emocioné un
poco y todo
felicitará a nuestros compañeros de
YouTube Porque Son compañeros de YouTube
Enhorabuena totalmente totalmente
Yo en cuanto lo estaba viendo a nivel
profesional fui consciente en el momento
de que recibe hablando de la
trascendencia que esto iba a tener y
también de las críticas conociendo por
desgracia Cómo funciona el mundo de las
redes sociales dije ya verás Dios mío lo
que le va a caer a la niña otra vez y
así ha sido o sea y así ha sido Porque
además yo sabía que el titular iba a ir
por donde iba a ir y un poco la historia
A pesar de que ella bueno explicó Bueno
ahora lo veremos no y loco ahora
entraremos en este tema voy a poner este
voy a poner este clip de María Patiño
refiriéndose a los usuarios a Bueno a un
poco la trayectoria de la tuitera loki
la tuitera que va los dedos más rápidos
de los este tuiteando no
y recordarle un poco Cuál es su sitio
María Patiño pero vayamos
dicho esto él ha estado estrangulado
socialmente emocionalmente y
económicamente por Rocío Carrasco y
Fidel Durante los últimos años
esto qué dice María Patiño Yo lo pienso
igual y yo hoy lo hemos comentado aquí
un millón doscientas mil veces yo ya no
sé qué decir porque ahora me van a sacar
en el clip en Twitter de que estoy
obsesionada Pero vamos que me da igual
estaba en su momento era ella pero
porque María Patiño sabe perfectamente
lo que hay Yo te comenté que de la
última vez que estuve en chipiona pude
ver unos unas conversaciones de WhatsApp
unos WhatsApp de personas con con María
de hace años unas conversaciones
de Sevilla sabe perfectamente de quién
es Fidel sabe perfectamente Cómo ha sido
su vida y sabe perfectamente el papel en
la vida de Rocío Carrasco y lo ha sabido
siempre siempre Y además que parte de
ello lo ha confesado públicamente María
también está mandando En dónde estás
corazón sabe de las llamadas de fidelas
se programa para impedir que ciertas
personas acudieran ahí a contar su
testimonio en contra de él sabe
perfectamente todo sobre Fidel Entonces
el toque en 2021 fue claro y el cambio
fue claro y y el motivo fue claro
entonces ahí fue un poco La decepción no
con de la mayoría de la audiencia de
decir de considerarla una una periodista
que además era muy brevemente y muy
convincente te hablo de tiempo atrás en
sus argumentos a encontrarse a alguien
que al final se está vendiendo no por
por unos intereses Ya hay pierde toda la
el tiempo o pedírselo a alguien porque a
mí el tiempo está chungo no pero un día
tengo que pedirle a alguien que me ayude
vale Yo le pago lo que sea o por lo
menos que me ayude para para ponerlo
porque estuvo tan claro o sea yo me
acuerdo que incluso seguramente si
buscamos en los vídeos míos antiguos o
alguna vez que veáis un vídeo mío de los
de los primeros que estoy comentando los
episodios de la docu serie que yo hacía
normalmente uno a las porque claro no
tenía Teresa el ceo yo hacía uno a la
semana desmontando el episodio que hayan
echado no uno a la semana al día
siguiente o a los dos días de que echar
en el capítulo en el canal principal
y yo recuerdo que seguro muchos de esos
vídeos yo aplaudía maría Patiño Y decía
Mira María Patiño es la única que está
dando caña que se mantiene que dice
cosas coherentes y fue un 29 de Mayo
es que yo creo que fue Sí en mi
cumpleaños yo creo que además coincido
con mi cumpleaños que dijo cumpleaños
Marina anal voy a cambiar sí sí sí sí si
no fuera de coña fuera de coña fue fue
como digo yo vulgarmente un canteo o sea
fue algo radical de un día para otro y
se vio claramente vamos de hecho ayer
Jesús Manuel
comentaba no de Cualquiera que fuera en
contra o cualquiera el pago fue uno en
pagar las consecuencias yo en un periodo
de cuatro meses pero también viví lo que
fue aquello o sea Al final
a mí me da mucha pena en el caso de
María porque Bueno la verdad que en su
caso le ha ido bien durante esos años
ella participó en los debates ella Tuvo
más proyección y ahora mira bueno es
bueno solamente se hubiera acabado
Igualmente pero básicamente
que rosito y Fidel bueno es que claro
que Fidel el que pone las demandas pero
está ahí aconsejando y estáis ideando
para mí si es el que las pone no es el
que las pone a su nombre pero si es el
que lo hombre él trabaja en el despacho
que ayer te escribí un WhatsApp el
abogado de Rocío que se llama Javier
vasallo que es el que lleva años con
ella evidentemente en ese despacho hay
más personas pero a mí me consta que
bueno que no sé si lo comenta e Iván el
abogado de Antonio David que Antonio que
Fidel ejercía un poco Como pasante no
mandaba correos electrónicos y ayudaba a
Javier vasallo con las gestiones y
estaba implicado en el caso de su mujer
A ver también lo entiendo su mujer no no
no Claro yo eso sí que lo entiendo pero
sí que es verdad que la gente dice qué
obsesión y tal no obsesión No lo que
pasa es que por intereses en los últimos
dos años y medio interesados silenciar a
esta persona Y vendernosla como un
angelito y si tiramos de hemeroteca con
muchísimos años atrás son muchos los
indicios que demuestran que esta persona
lejos de ser un ser de luz Pues bueno
queda un poco Ahí nunca se va a saber
toda la verdad porque siempre ha habido
ese la postura correcta es que ser de
luz no somos ninguno
no
no en esta historia ser de luz ninguno
pero es un ser de luz libre sí sí sí sí
sí sí que sí te digo yo a ti que sí que
es muy buena gente que se la nota que sí
pero libre libre y a raíz de una demanda
que todo el mundo conoce de una sospecha
de malos tratos donde nadie lo quería
contratar donde no podía trabajar y
donde además tenía una familia que
llevara adelante y evidentemente durante
ese tiempo las voces que se escuchaban
porque fueron las que se permitieron
eran las voces de Rocío Carrasco y de
Fidel albiac que incluso llamaban mira
aquí la estrategia está muy clara lo
asfixian económicamente O sea la batalla
como no la llevan públicamente bien
porque queda mal las cosas que ha hecho
con los hijos y demás pues siempre ella
la que queda mal como es millonaria pues
lo que hace es asfixiarlo las demandas
tú las pierdas o las ganas ya te ya te
Ya te sabes lo que te digo el hecho de
que te demanden tiene que estar
defendiéndote de las cosas que te pidan
los procuradores la previsión de fondo
si te están poniendo 18 demanda te están
apretando porque al final tú tienes que
gastarte en cada uno entre cinco y Diez
mil euros en defenderte evidentemente si
te ponen una de maltrato que encima te
va a complicar el hecho de que te
contraten en más sitio ahí ya te están
asfixiando te están pisando el cuello
Ahora
estoy de acuerdo con Gustavo que
necesitaba un apoyo y cuando le dice Tú
no me puedes dar clases de moral lo digo
amila Jiménez Que para él pues es una
voz digamos importante lo hundió con
independencia de que está claro que este
chico emocionalmente ha entrado muy
debilitado pero yo me quedé con algo que
se lo digo a Rocío Carrasco si está
feliz de ver esta situación o que se la
cuenten porque este chico está machacado
a ver hay una cosa y con esto ya con
mareé Patiño me tengo que dedicar unas
horita eh Pero hay una cosa que